#summary One-sentence summary of this page.
#labels Phase-Implementation

= TODO = 

3/14 17-09

1. В сплывающем окне Оформить покупку и в спске покупок сделать пересчет в колличестве без потери фокуса , по нажатию клавиши.

2. Поменять порядок столбцов в гриде товаров на следующий: в наличии, измерения, цена.

3. Сделать юзабилити в админке.

4. Сделать обработку колличества в окне возврата, чтобы кнопки закрыть, вернуть нажимались спервого раза.

5. Сделать колендарик в окне возврата для введения даты возврата для поиска.

6. Проверить работу отчетов, экспорт отчетов.

7. Проверить отображение контрола отчетов, по высоте.

8. Ввести окганиечение на использование браузеров.

9. Грид дозаказа товара в админке.

10. Обновление в листбокса инструменты и оборудование в админке, проверить везде ли происходит обносление гридов и боксов.

11. Удаление групп и подгрупп в админке.

12. администрирование товаром убрадо дописывание в дерево при обновлении.

13. В окне возврата товара сделать скролинг списка товаров

14. Посмотреть множественное добавление покупок в список, обрптить внимание на скорость работы

15. Возврат товара в продажу без выделенной группы, при отображении списка товаров по пиоску

16. Очищать сесию при воходе пользователя

17. Вывод сообщений админу спроса на товар, заканчивающегося товара, и еще какието классы сообщений админу ил logActivity

18. Вывод окна занятости в новой опере, прогрес бар

19. ПЕРЕВЕСТИ НА 1024

----

2/19 10-19 (edited)
2/17 19-50

 ~~ _Сделать невидимой кнопку резервации если максимаьльно число резерваций достигнуто_  

 нет максимального числа резервации: пока есть товар - можно резервировать. предлагаю  реализовать резервацию следующим образом: продавец в поле кол-во вписывает скока  единиц резервируется и наживает кнопку резервации)) возможно, показывать конфирм с выставлением даты окончания резервации а на тему покупки резервированного товара - предлагаю сделать просто: зарезервированное кол-во отображать как ссылку, при клике по которой происходит перенос зарезервированного кол-ва в доступное.  ~~ 

 ~~ _Сделать Невидимым текст бокс для кол-ва заказываемого товара если товара на складе больше нету, а вместо него кнопку заказать_ ~~ 

 ~~ выполнить заказ должно быть можно не только, если товара нет или кол-во достигло минимального значения. предлагаю добавить checkbox отдельным столбцом или внутрь столбца "В наличии" ~~ 
		
_Добавить функционал дозаказа заканфивающего ся товара (Спрос)_

предлагаю реализовать кнопкой в раздел дополнительно 

2/13 13-00

Властью, данной мне Клиентом, постановляю: именовать Клиента не иначе, как _Хозяин_ (заморским наречием - _Master_) и не использовать более для его обозначеня ругательного слова _админ_. 


2/13 12-20

 # ~~ 15" - 1024 в ширину ~~ (Надо протестировать на такм разрешении)
 # раздел *Спрос*
 # добавление спроса из списка продуктов
 # модальное окно спроса
 # внутренняя служба сообщений
 # функционал возврата товара
 # возвраты в продажу только с апрува админа
 # добавление товара только админом
 # кредит для именных покупателей
 # ~~ убрать единицу (кол-во) ~~
 # ~~ выставлять единицу измерения товара без указания кол-ва ~~